Repository: ekaterina-n/sphinx-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/extdev/appapi.po
Languages: zh_cn

source: Extensions are encouraged to derive from this exception for their custom errors.
zh_cn: 鼓励插件从这个异常中派生出自定义错误。

source: Exceptions *not* derived from :exc:`SphinxError` are treated as unexpected and shown to the user with a part of the traceback (and the full traceback saved in a temporary file).
zh_cn: 异常*not*派生自：exc:`SphinxError`将被视为意外的，并将回溯的一部分（以及保存在临时文件中的完整回溯）显示给用户。

source: Description of the exception "category", used in converting the exception to a string ("category: message"). Should be set accordingly in subclasses.
zh_cn: 异常“category”的描述，用于将异常转换为字符串（“category:message”）。应该在子类中相应地设置。

source: Configuration error.
zh_cn: 配置错误。

source: Extension error.
zh_cn: 插件错误。

source: Theme error.
zh_cn: 主题错误。

source: Incompatible Sphinx version error.
zh_cn: 不兼容的Sphinx版本错误。
